Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 12=
Ma Dame, prenez du thé.
Vous y avez consacré toute la journée et toute la nuit.
Mon père fait du commerce
dans tout le pays depuis des années.
J'essaie de trouver des indices.
de la part des personnes avec lesquelles il a travaillé.
Xu veut,
pendant que ton père a des ennuis,
Vous êtes là à compter des pièces ?
Es-tu
Vous essayez de diviser les biens familiaux ?
Je sauve mon père.
Maître!
Tu as quitté la maison hier seulement,
Et cette maison n'a plus de place pour moi.
Peut-être devrais-je vous accompagner.
Je préférerais mourir !
Nanny Liu, comment osez-vous ?
Faire une scène ici ?
Madame,
si j'avais eu un autre choix,
Pourquoi ferais-je cela ?
Lady Xu me met à la porte
sans aucune explication.
Nounou,
Vous avez servi cette famille pendant des générations.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
Ne sois pas si dramatique.
Vous avez dit que Lady Xu vous mettait à la porte ?
Pourquoi ferait-elle exactement cela ?
Écoutons tous ce que c'est.
Madame,
Tout ça à cause de quelques remarques anodines.
Des commentaires informels ?
Je l'ai appelée
un mauvais sort
et une malédiction ambulante.
Lorsqu'elle était avec le marquis,
la famille Cui
a finalement été confisquée.
Et elle venait de rentrer chez elle,
Le maître a soudainement eu des ennuis.
J'avais des doutes,
Alors j'ai marmonné quelques mots.
Qui aurait cru qu'elle m'entendrait ?
et me chasser ?
Madame Xu, je reconnais mon erreur.
S'il te plaît, pardonne-moi
et laissez-moi partir cette fois-ci.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Elle est tellement malveillante.
Nanny Liu travaille depuis des années,
Et pourtant, elle est traitée si durement.
Exactement.
Seule Madame a un cœur bon et miséricordieux.
Elle défend ses serviteurs et leur témoigne de la compassion.
S'il s'agissait d'une autre famille,
Une fille divorcée comme elle
aurait été rejetée.
En effet. Elle devrait être bannie.
Jetez-la dehors.
Fermez vos gueules.
Ma dame n'est pas comme vous le dites.
Nounou Liu,
Tu crois que je te fais fuir ?
Parce que je suis en colère à cause de tes ragots ?
Si Nanny Liu veut connaître la raison, très bien.
Les affaires internes ne sont pas de ma responsabilité.
mais j'ai trouvé quelque chose par hasard.
Nounou, tu ne veux pas savoir pourquoi ?
Très bien, je vais vous le dire.
Nounou, vous avez travaillé ici pendant de nombreuses années.
Et vous savez lire un registre, n'est-ce pas ?
Gérer ce ménage
Cela exige assurément de la diligence.
Mais certains tournent cette vigilance
vers la cupidité,
en profiter.
Nounou, le registre répertorie chaque détail
des profits que vous avez volés
toutes ces années.
Jusqu'à la dernière pièce.
JE...
Pour témoigner de votre fidélité de longue date,
Je n'ai pas donné suite aux affaires du passé.
Par compassion pour votre vieillesse,
Je vous ai proposé de l'argent
pour prendre votre retraite dans votre ville natale.
Je dirais que j'ai été plus que juste.
J'avoue ma culpabilité.
Je suis désolé.
Puisque c'est réglé,
permettez-moi de clarifier les choses aujourd'hui.
Je ne gère peut-être pas le foyer,
mais je suis la fille aînée légitime.
Il est temps que je prenne en charge les préoccupations de la famille.
et apaiser les inquiétudes de tante,
droite?
Je crois que tante va
Ne jamais faire de tort à celui qui le mérite,
et n'épargner pas les coupables.
Soyons objectifs
avec des récompenses et des punitions clairement définies.
Qu'en dis-tu, tante ?
D'accord.
Qui est responsable ici ?
Sortez d'ici maintenant !
Qu'est-ce que c'est?
Maître Xu a été arrêté.
Nous annulons notre commande de marchandises.
Rendez-nous notre argent immédiatement.
Remboursez-nous, maintenant.
Si personne ne se manifeste,
Je vais tout détruire ici.
J'aimerais bien te voir essayer.
Vous voulez un remboursement, n'est-ce pas ?
Sortez le contrat.
Contracter?
Correct.
Qui es-tu?
Vous ne cherchiez pas
la personne responsable ?
Conformément aux lois commerciales,
Un contrat doit être signé
pour établir les relations commerciales.
entre l'acheteur et le vendeur.
Chaque partie détient un exemplaire du contrat.
En cas de litige,
Le contrat prévaudra.
Puisque vous souhaitez un remboursement,
Sortez le contrat.
Si le contrat le permet,
Nous procéderons au remboursement si nécessaire.
Pouvez-vous passer cet appel ?
Je peux.
Xu veut,
toi...
À moins que nous soyons en faute,
Aucun remboursement ne sera effectué.
Messieurs,
Nous sommes en affaires ici depuis longtemps.
pendant de nombreuses années.
Je suis sûr qu'après des années de coopération,
vous connaissez notre éthique commerciale
et l'intégrité de mon père.
Mm.
Actuellement,
mon père
languit en détention,
J'ai cependant confiance que la vérité finira par laver son nom.
Un jour, il reviendra sain et sauf.
Mais avant cela,
Je souhaite continuer à honorer le contrat
et préserver l'entreprise
que nous avons bâtie depuis des générations.
Si vous me faites confiance,
Veuillez me donner un peu de temps.
Sinon,
Résilions le contrat
strictement selon les règles.
Je me porte garant de Wanning.
Je supporterai
toutes les conséquences avec elle.
Les paroles de Dame Xu tout à l'heure
nous ont profondément impressionnés.
Nous n'osons pas déranger Son Altesse.
Nous acceptons de poursuivre
l'exécution de l'accord conclu avec Dame Xu.
Merci beaucoup, messieurs.
Tante, faites attention.
Princesse, merci pour votre aide.
Princesse, veuillez vous asseoir.
N'en parlons pas.
Tu as tout fait tout seul.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Je n'aurais jamais pensé
Tu changerais tellement après six ans.
Je n'ai pas beaucoup changé,
mais les vicissitudes de la vie
forcer quelqu'un à s'adapter.
Je suis venu aujourd'hui
pour vous inviter à mon banquet d'anniversaire.
Banquet d'anniversaire ?
Mm.
J'ai entendu parler de l'affaire de votre père.
Je veux que vous soyez présent.
parce qu'il y aura
de nombreux fonctionnaires et nobles s'y trouvaient,
et peut-être pourraient-ils avoir quelques indices.
Cela pourrait vous aider.
Je vous remercie de votre attention.
Ça remonte à tellement d'années,
J'ai déjà gâché votre réunion de poésie.
Si j'assiste
enquêter,
J'ai peur de vous causer des ennuis.
Tout ira bien, Wanning.
Allez-y sans souci.
Laissez-moi le reste.
Merci, Princesse.
N'est-ce pas la capitale ?
Le plus calculateur des arrivistes ?
Pourquoi apparaît-elle
partout où il y a de l'aristocratie ?
Exactement.
C'est une malédiction ambulante.
Restons tous loin d'elle.
Elle a porté malheur à son mari et à son père.
J'ai entendu dire qu'ils sont tous les deux en prison maintenant.
Regardez sa tenue.
Je l'ai prise pour une femme de ménage.
qui s'était aventurée là où elle n'aurait pas dû.
Et elle a même osé divorcer de son mari.
Vraiment ridicule.
Elle ressemble à un petit chiot qui a besoin d'attention.
toujours à la suite de la princesse.
la fille de ce marchand
Elle ne connaît pas sa place.
Évidemment, c'est comme
Un crapaud est entré dans un cercle où il n'aurait pas dû.
C'est tellement embarrassant.
La gêne n'est pas le pire.
Ce qui est effrayant, c'est de se faire expulser un jour.
Vous devez avoir soif.
Je vais te préparer du thé.
Vouloir.
Faites vite.
Commandant,
La princesse Anle vous invite
à son banquet d'anniversaire.
Le banquet va bientôt commencer.
Si tu ne pars pas maintenant, tu seras en retard.
Ennuyeux.
C'est une perte de temps.
Et si je vous disais que
Dame Xu sera également présente ?
Préparez mon cheval.
Tout de suite.
Bienvenue au
banquet d'anniversaire de ma fille.
Tout le monde, soyez à l'aise.
Célébrons
et nous amuser.
(Rêverie violette)
Le clair de lune couronne la mer infinie.
Les perles naissent des larmes de la sirène.
Cette perle provient de la mer de l'Est.
Un trésor si radieux
n'est digne que de la princesse.
Je souhaite à la princesse un éclat éternel,
brillant comme des lumières célestes.
Merci beaucoup.
Ce jade provient des monts Kunlun.
Un artisan de grand talent a passé un an à le graver.
Je souhaite à Votre Altesse bonheur, paix,
et bonne chance.
Merci.
L'arriviste social
venir les mains vides,
Vous prévoyez de vous éclipser ?
Ne soyez pas impoli.
Wanning est mon invité.
Sa seule présence me remplit de joie.
Rien d'autre ne compte.
Princesse, cela ne vous intéresse peut-être pas,
mais elle manque cruellement de manières.
Exactement.
Du même sang, des manières ordinaires.
Quelle honte !
Qui a dit que je n'avais pas de don ?
Hongmei.
Vos cadeaux sont vraiment précieux.
Bien que mon offre soit plus accessible,
les ingrédients contenus dans le sachet
ont été sélectionnés et mélangés avec soin.
Cela favorise le sommeil,
stimule l'appétit,
et, à long terme,
elle présente des avantages cosmétiques.
Ces derniers temps, mon sommeil est perturbé.
et je suis à la recherche d'un remède.
Le cadeau de Wanning est le remède parfait.
J'aime beaucoup ça.
Puisqu'il est si efficace,
Pourquoi ne pas le partager avec toutes les filles ici présentes ?
Ce serait faire honneur au cœur attentionné de Wanning.
Comment osez-vous apporter des objets aussi minables ?
offenser la princesse ?
Avec tous les médecins en activité,
Tu viens ici
pour étaler ton talent mesquin.
Quelle audace amusante !
J'ai entendu ton père
a été emprisonné pour vente
médicaments interdits.
Pourrait-il contenir cela aussi ?
Les matériaux contenus dans ce sachet sont ordinaires,
mais rien d'illégal.
Si cela ne vous plaît pas,
Je vais simplement le reprendre.
Vous vous attendez à ce que nous le croyions ?
Nous devrons les examiner nous-mêmes.
Xu Wanning, tu es maman maintenant.
Il vaut mieux rester à la maison et allaiter votre enfant.
au lieu de s'accrocher aux puissants.
Tu ne te rends pas compte ?
Votre réputation est maintenant en lambeaux ?
Bientôt l'honneur de votre fils
Les tiens pourriront avec les tiens si tu continues comme ça.
Dame Wang,
vous n'avez rien hérité
de la sagesse érudite de votre père,
mais tu as perfectionné l'art
de la commérage de rue,
Il débite des inepties toute la journée.
Ta langue
Elle doit être aussi longue que votre gaine maintenant.
Bien que tu sois une fille légitime,
Tu n'es pas le favori de ton père.
Tu n'es qu'un imbécile qui colporte des ragots.
Je vous conseille
retourner en arrière et lire davantage de livres.
Et si vous vous enduisiez la langue de lubrifiant ?
Sinon, quand tout cela se compliquera plus tard,
Vous serez encore plus détesté.
Dame Li,
Alors tu as retrouvé ta langue aujourd'hui.
J'ai entendu dire que tu es
un muet timide à la maison,
Toujours à s'incliner et à ramper.
Vous avez même comploté pour envoyer votre mère
dans une tombe prématurée.
Eh bien, ça ne m'étonne pas.
Il faut flatter les autres avec force.
Sinon, comment
une fille de concubine pourrait-elle
se mêler aux dames de la noblesse ?
Curieusement,
C'est toi que je peux supporter.
Ils sont nés pour l'or et le prestige,
et vous êtes l'exemple de la capitale.
Mais d'après ce que j'ai vu aujourd'hui,
ce soi-disant exemplaire est
Rien d'autre qu'un commérage mesquin et ignorant.
qui est aveugle comme une taupe.
Maintenant je comprends pourquoi Wang a rompu les fiançailles.
Sa décision est parfaitement logique.
(Comme prévu.)
(C'est le Xu Wanning que je connais.)
Vous êtes tous
(Violet Reverie)
prenant des airs de vertu et de bienséance.
Mais au fond, tu es étroit d'esprit.
et d'une vanité démesurée.
D'où te vient ton arrogance ?
Comment osez-vous ?
Xu veut,
Vous êtes issu d'une famille de marchands.
Comment osez-vous nous insulter ?
J'aurai mon père
Vous jeter en prison
et anéantir toute votre famille.
Écoutez donc cette arrogance !
Voyons voir comment vous vous y prenez.
Je ne crois pas à la justice
a disparu en plein jour.
La justice, dites-vous ?
Bien sûr, la justice triomphe.
Je suis Ma Chenggong,
préfet de la capitale.
Il est de mon devoir de corriger l'injustice.
Aujourd'hui,
Xu Wanning va en tirer des leçons.
sur ce que signifie véritablement la justice.
Xu Wanning perturbe
le festin royal et son chaos.
Gardes.
Jetez-la en prison.
Elle sera jugée un autre jour.
Attendez.
♪La porte de la vieille maison reste
bien fermée♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Maintenant, je suis seul♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Le vent froid souffle
dans un coin désert♪
♪Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante♪
♪Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée♪
♪Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore♪
♪Tout comme ton insensibilité sans fin♪
♪Les branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles♪
♪C'est mon dévouement éternel envers toi♪
♪La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪Le vent ne peut disperser la neige
qu'il accumule en un cocon♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪J'attends un destin
qui ne viendra jamais♪